amb la Symphonie desiclère. Què et sembla? No se't passen els pèls de punta escoltant aquesta veu? Abans d'ahir es pronunciava això de la Symphonie desiclère. La Symphonie desiclère. Així és. Que és un tema d'una de les artistes franceses del moment. Aquesta veu, si ho dic bé, Agnès, la Sao de Sagasson? Sí, la Sao de Sagasson, sí. Sao de Sagasson? Sí, Sao de Sagasson. Que aquest tema es va publicar l'any 2023, així que m'imagino que estem al teu present, que no estem al teu passat més pròxim. Per qui estem? Sí, és una de les últimes descobertes musicals. Al final, a vegades és difícil sortir del registre que més t'agrada i incorporar artistes nous. Aquesta dona, que és una noia joveníssima, si té 25 anys en té molts. Em recorda una mica a la Maya? Sí, té aquest punt, però és molt fort. Sí, sí, perquè més després va cap a registres electrònics i tal. Ella va participar la clausura de la cerimònia de clausura de Cannes, del Festival de Cannes, jo crec que fa dos anys. Interpreta't Modern Love de David Bowie. Va ser un espectacle brutal, mira, és una cançó que em sentim moltes vegades. Però què té aquesta noia que m'ha emocionat tant? I després ja vaig descobrir-la i jo crec que aquest és un tema que, si tu l'escoltes bé, a part que el timbre de veu que té a vegades arriba... Ara pensaves que em sembla que és com un rossinol. Però la lletra és molt bonica. Pensar que ella acaba plorant els concerts quan la canta diu... Sempre fa bo per sobre els núvols. I com la llum treballaré els núvols i és una cançó escrita en un moment molt delicat. I és com una esperançadora de dies de mirar. Per sobre els núvols està fent sol, hem de treballar-ho, no? I sobre les pluja ballarem, no? Per sobre els núvols. És brutal, és brutal. M'agrada moltíssim. I és una noia que té molta força escènica, que ens estigui escoltant ara mateix que la busqui... Z-A-H-O-D-Z-A-G-A-N. Sí, és el francès, però a més la musicalitat que té el francès. És una llengua que m'encanta. I escolta, tu amb la feinada que tens entre la promo, les classes... A Catalunya n'hi ha... La família. I et queda temps per escoltar música? Sí, sí que me'n queda. Aquest matí algun preguntava, però com ho fas? Dic, doncs mira, potser és veritat que no veig la tele, no veig sèries... I potser és d'aquí, on acabo traient temps per fer coses. Me n'adono que pràcticament no veig només les notícies, lògicament. Però res més, aleshores faig un altre tipus de consum. Unes escoltes de música, llegeixo, escric... Penso que he de sortir d'aquí, a banda que tinc un mètode per escriure, en el cas concret d'escriure, que és que em llevo d'hora. Jo soc de Carburo B, tot i que faig un programa ràdio de 10 a 12 de la nit cada dia, pel matí. Però molt pel matí, perquè a l'Eulívia se l'ha de portar a l'escola.